Repository: Glorou/CurrencyAlert
Catalog: KamiLib/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja

# Blacklist_CurrentlyBlacklisted
source: Currently Blacklisted Areas
ja: ブラックリストに登録されているエリア

# Blacklist_ClearBlacklist
source: Clear Blacklist
ja: ブラックリストをクリア

# Blacklist_RemoveSelectedAreas
source: Remove {0} Selected Areas
ja: {0} 個の選択された領域を削除

# DisabledButton_HoldShift
source: Hold 'Shift' to enable button
ja: Shiftキーを押しながらボタンを有効にします

# Blacklist_AddRemoveZone
source: Add or Remove Current Zone
ja: 現在のゾーンを追加または削除

# Common_Add
source: Add
ja: 追加

# Common_Remove
source: Remove
ja: 削除

# Blacklist_ZoneSearch
source: Zone Search
ja: ゾーン検索

# Blacklist_AddSelectedAreas
source: Add {0} Selected Areas
ja: {0} 個の選択されたエリアを削除

# Blacklist_SelectZones
source: Select zones to add to blacklist
ja: ブラックリストに追加するゾーンを選択

# Blacklist_Empty
source: Blacklist is Empty
ja: ブラックリストは空です。

# Command_DoesntExist
source: The command '{0} {1}' does not exist.
ja: コマンド '{0} {1}' は存在しません。

# Command_OpenConfigWindow
source: Open Configuration Window
ja: 設定ウィンドウを開く

# Command_DisplayHelpText
source: display a list of all available sub-commands
ja: 利用可能なコマンドの一覧を表示します。

# Command_Label
source: Command
ja: コマンド

# Blacklist_Search
source: Search . . .
ja: 検索 ...

# Command_ShowThisMessage
source: Show this message
ja: このメッセージを表示

# Common_Value
source: value
ja: 値

# Command_PvPError
source: The {0} Window cannot be opened while in a PvP area
ja: PvPエリアでは {0} ウィンドウを開くことができません

# Command_OpenWindow
source: Open {0} Window
ja: {0} のウィンドウを開く

# Command_OpeningWindow
source: Opening {0} Window
ja: {0} のウィンドウを開いています...

# Command_ClosingWindow
source: Closing {0} Window
ja: {0} のウィンドウを閉じる

# Command_DoesntExistExtended
source: The command '{0} {1} {2}' does not exist.
ja: コマンド '{0} {1} {2}' は存在しません。

# Common_Error
source: Error
ja: エラー

# Teleport_NotUnlocked
source: Destination Aetheryte is not unlocked, teleport cancelled
ja: 宛先のエーテライトが未解放のため、テレポートはキャンセルされました。

# Teleport_BadSituation
source: Cannot teleport in this situation
ja: この状況ではテレポートできません

# Teleport_TeleportingTo
source: Teleporting to '{0}'
ja: '{0} ' にテレポート中

# Teleport_Label
source: Teleport
ja: テレポート

# Teleport_InstallTeleporter
source: To use the teleport function, you must install the "Teleporter" plugin
ja: テレポート機能を使用するには、"Teleporter" プラグインをインストールする必要があります

# Selection_NoItemSelected
source: Select an item in the left pane
ja: 左から設定する項目を選択してください
